
NOTA: Daniel -> G03 na lista, José G10 na lista - houve mudança de grupos

- Daniel Pedro Ferradosa Fazeres, up201502856
- José Miguel Ferreira Mendes

As situações de competição neste programa advinham do acesso a recursos
partilhados, sendo eles ficheiros FIFO, ficheiro de registo, e as variáveis que
mantém o registo dos lugares disponíveis na sauna.

Os ficheiros de registo (log) são usados pelas duas threads do gerador. A
escrita para este ficheiro deve ser sincronizada, pelo que, apesar de aberto
nas duas threads ao mesmo tempo, as funções que para ele escrevem estão
identificadas como regiões críticas, sendo feita uma exclusão mútua por recurso
a um mutex (usado apenas para este ficheiro).

As threads do gerador também escrevem ambas para o fifo '/tmp/entrada', e o
mesmo método foi utilizado.

No programa de gestão da sauna, os contadores de lugares vagos são
implementados como semáforos, recorrendo-se às funções POSIX que lhes servem
de interface para esta funcionalidade do sistema operativo.
